---
title: "الرئيسيّة"
layout: default
---

# أنا أبني برامج بسيطة تبهر عملاءك

<!-- # I build simple software that amazes your customers -->

أنا عبدالله الحصيني، أعمل في تطوير البرامج من عدّة سنوات. بعض لغات البرمجة التي تعاملت معها تشمل JavaScript، Python، Go، و لغة Elixir.

<!-- I'm Abdullah Alhusaini, I've been developing software for a few years, some of the languages I've used in the past include JavaScript, Python, Go, and Elixir. -->

## البرامج المميزة بسيطة

البرامج المميزة تكون واجهتها بسيطة وسهلة - مثل هذا الموقع - أنا أحب الواجهات السهلة. ما أحد ودّه يستخدم برنامج او تطبيق فيه قائمات ضخمة.

البساطة سر التصميم المتميّز

## أعمالي الحاليّة

حاليّا، عندي عدّة مشاريع يمكن يثير أحدها انتباهك

### [بودكاست درب](https://podcast.daarb.dev/){:target="\_blank"} - دعم المحتوى التقني العربي

بودكاست نناقش فيه أمور البرمجة في اللغة العربيّة، غايتي هي بناء مهاراتنا في مجال تقنية الملعلومات. الأمور المغطّاه تشمل: [كيف يعمل الذكاء الاصطناعي](https://podcast.daarb.dev/2007857/12266155-), [استضافة برنامجك على AWS](https://podcast.daarb.dev/2007857/10926037-aws), و [حل مشكلة الحقيبة باستعمال تعلّم الآلة](https://podcast.daarb.dev/2007857/11365298-).

### [DevAgent.io](https://devagent.io/){:target="\_blank"} - ذكاء اصطناعي يتعلّم أي مجال مباشرة.

DevAgent برنامج ساهمت في تطويره في [هاكاثون lablab.me، أكبر منافسة ذكاء اصطناعي في الشرق الأوسط](https://lablab.me/event/innovating-ai-solutions/refine-ai/devagent). نستخدم مجوعة من التقنيات الخاصّة بحيث نمكّن البرنامج من أي مجال بدون مدّة تدريب مكلفة وطويلة.

باستعمال هذه الأداة، ستسطتيع شركتك تحصيل أجابات عن الأسئلة بناء على بياناتك بشكل سريع، مباشر، وبدون أخطاء.

[النموذج الرسمي](https://devagent.io/) يعرف لغة البرمجة Python. لكنّنا نستطيع رفع نموذج يعرف كل شي عن شركتك. [تواصل معي للمزيد من التفاصيل!](/contact)

### Dungeon Breakout

Dungeon Breakout لعبة تعتمد الذكاء الاصطناعي لبناء متاهة تحت الأرض. تحوي المتاهة تحدّيات ومواقف كثيرة. الهدف هو النجاه من المتاهة بأكبر كمّيّة ممكنة من الكنوز

للأسف، عند كتابة هذه الصفحة، هذا المشروع لا زال قيد العمل، لا يمكن تحميل اللعبة حتّى الآن. أنا أعمل بسرعة عالية لصنع النموذج الأوّلي.

### أريد الاطّلاع على مشاريع أخرى!

أريد ذكر مشاريع أخرى في هذه الصفحة، لكن مدد التركيز في جيلنا قصيرة. [تصفّح حسابي على GitHub للإطّلاع على مشاريع أخرى](https://github.com/a-alhusaini/).

## هل يمكنني العمل معك؟

أكيد! توجد ثلاث طرق للعمل معي

### المواقع الدائمة

المواقع الدائمة وسيلة خاصّة لاستضافة مواقع الشركات والمتاجر الالكترونيّة. إليك طريقة العمل:

- تتواصل معي وأقوم بتطوير موقع مخصّص لك حسب متطلّباتك **مجانا**
- تقدر تطلب من تعديل أي جزء من موقعك كثر ما تبي، **مجّانا**
- أدير لك الموقع، **للأبد**

بدلا من أن تدفع عشرات الآلاف لمبرمج، ثمّ يطلبك مبالغ إضافيّة لإجراء التعديلات. غيّرت طريقة العمل لضمان نجاح موقعك.

بدلا من أن تطّر لدفع مبلغ مقابل كل تعديل بسيط تريده. فقد تدفع اشتراك قيمته ٧٤٩ ريال شهريّا.

[تريد موقع متميّز بدون جهد أو تعب؟ تواصل معي كي نبدأ!](/contact)

### تطوير برامج مخصّصة

بعض الشركات تحتاج برامج خاصّة لتحقيق اهدافها. لا يمكن حل كل مشكلة بموقع بسيط أو متجر الكتروني. للأعمال المخصّصة [تواصل معي لتحصل على تقدير تكاليف](/contact).

### الاستشارات

هل انت تستكشف تفاصيل مشروع أو فكرة جديدة؟ يمكنّك تبي نموذج أوّلي لاختبار نظريّة؟ هنا أقدر أخدمك. نقدر باجتماع نناقش فيه التحدّيات التي تواجه مشروعك ونجد حلول لتخطّيها.

لأنّي متيقّن بقدرتي على تحصيل النتائج لك، ستكون أوّل ٣٠ دقيقة من الاستشارة مجّانيّة!

[تواصل معي لبدء جلستنا!](/contact)
